[音乐]
你
嘿，你是认真的吗，只是因为你认为你的男孩并不意味着你是一个
继续离开这里
[音乐]试试我拥抱
[音乐]
回到失败者的悲惨世界
我们去同一所学校傻了无后顾之忧
有些人不知道我的名字，有些人没有注意到我，因为我
当然
[音乐]嘿，我的朋友不用担心搬家
所以
等一下，我不是在发短信的时候告诉他们这些颜色是什么
你有颜色吗，但我没有打车哦，是的，我知道
您的电话已关闭您的电话始终处于关闭状态，所以今天您不属于该组
所以就站在那里
反正我说
[音乐]
不好意思，我们要走了
一世
快七点，你说詹姆斯/她，哦，闭嘴
[音乐]
你看到
你好，谢谢，你是Y号
[音乐]
嗨，艾莉森·吉尔，我想知道他是否想来公园什么房间
当我喜欢你身上的东西时，不会先换衣服
来吧
[音乐]我很高兴您没有决定改变
你的票
[音乐]那你妈妈呢
[音乐]我玩
她在这里打保龄球，我以为我们昨天在这，这是
我们的一部分，你在这里
像个猪男孩一样把我闭嘴[音乐]
深口袋的头
DejaVu任何人，是的，我以为昨天您在我们这里进行了对话
房间里只有一个年轻的年轻人，才够年轻Spencer来吧，是的，我
真的不好玩，不是很好玩吗Alex，你玩得开心吗？
没有肯纳，你在开心吗，当然，她不是在开心
没有自助餐，不要做所有其他不正确的事情
你知道我同意，如果你们想跟着人群走，我已经受够了
余生，您可以
我碰巧喜欢红色
我们只是想找乐子，亚历克斯喜欢打篮球，所以别再当消防员了
文森特你对Y有个小秘密，你会知道我不会吗
喜欢吃东西，她很矮，但是她的心比我们大多数人都要大。
结束篮球比赛，加油哇哦
这是我最好的朋友，斯潘塞，我确实喜欢斯潘塞，但我不喜欢他
强调你不应该因为某人而取笑
我很抱歉昨日
今天是美好的一天，是的，我邀请他来你，这就是为什么
因为我真的很喜欢改变物质的东西，但只有一个我和我
会是我的真实，所以摆脱药
[音乐]
您或您认识的某人受到欺凌的程度很高，那么您在学校或公园里
尽快给大人一个人，不是一个被欺负的卑鄙行为，但我们都让我们
选择SAN，因为我们不支持纠正错误的事情不断发生
有时无辜的人会受到伤害，或者他们受到伤害，他们会拜访任何
hrsa.gov欺凌信息组织或trevor现在停止在下面的网站欺凌
项目组织，或者如果您只想与某人交谈，请拨打8号以下的电话
六六四有八八七七三八六
[音乐] [掌声]
[音乐]你
[音乐]